---
title: 梦里花…
date: 2007-03-12
---

黄昏 是你和我的约定 还记得么

你最爱雏菊 那么执着

恩 它们应该开花了 黄黄的 嫩嫩的

风儿 别吹走我的思念

让鸟儿带着它飞吧

---

嘘 别说话

房子 车子 电线杆子 安详的做着同样的梦

在长夜的灯光里

梦到那个娃儿 背着书包 朝家走来

它们说 后院的花儿开得正亮 红红绿绿

它们说 妈妈的脸儿爬上皱纹 深深浅浅

---

喜欢雪 在雪中漫步

留下来 印证岁月流年的 一行脚印

下雪的日子 如薄云清晰

从什么时候开始 就喜欢上它了

依稀记得孩童时 被雪围绕着的幸福

---

她这么说过

拉普兰德 一年四季白雪皑皑 北边的尽头

那里住着 隔绝世界上所有温暖 一个冰冻的雪之女王

她是最漂亮的人 也是最孤独的人

所以只好把加伊带走 她那么说过

---

我们是天国的一员 从不烦恼或者孤独

自由自在的 编制着幸福的云彩

---

有一个美丽的女孩 她的名字 叫小微

有着漂亮的大眼 睫毛细又长

有着爱红脸袋儿 说着细细的话儿

喜欢穿着短短的裙 笑容满面的看着帅气男孩

---

我总是要等你的 因为我们应该相爱

不可能忘掉 因为爱的源头是你

就像永不停止的齿轮 在转

知道吗 这世界还有一种爱 叫 等待

---

这样的日子还会有吗

遥远的家园的草坪

你把我拥在怀里 悠闲的唱着

我们的歌

---

喜刷刷 喜刷刷

我是个 快乐的粉刷匠 一遍又一遍的 刷着

把世界都涂上了色彩

乐此不疲

---

突然在想，如果上帝把这个世界毁灭，让所有人再重生一次的话，那么，有两件事我是要做的。第一，从小学习画画，尽管我没有一点创意的思维。第二，从小学习钢琴，尽管我的左右手协调能力是那么的差。

原来画画和音乐是如此如此好的一种抒发自己情感和思想的工具、手段还是方式？或者这三个词用得都不好，但是我的确想不出用其他的词表达。

这就是我想学习画画和钢琴的原因，因为我不会用语言和文字表达自己想要表达的东西。甚至表达出的那些，很假很假。

能再来一次吗？我亲爱的上帝。
